[音乐]如果
有人问你它是如何工作的，你很难解释它，我不是
在这里谈论物理，这全是关于您的SIM卡中的小芯片
您的手机，让我们弄清楚它是什么时候第一次发明的
想知道SIM卡代表用户身份模块或用户
识别模块1991年，世界上第一张SIM卡被开发出来。
德国公司kiseki和Divya将300张SIM卡卖给了Radioa Linea
芬兰无线网络运营商在1992年出售了第一台GSM移动电话
带有SIM卡的手机今天是诺基亚1101，很难找到一个人
谁从未使用过SIM卡？全世界有超过70亿个小工具在使用
他们拨打电话发送短信并上网冲浪专家预测这个数字将会继续
增长到200亿，因此欧洲电信标准协会
ETSI仍然是最简单的，但其他私人电话公司也拥有
Sims是该公司最大的制造商，因此获得了一些重要的专利
全球范围内的SIM卡是总部位于阿姆斯特丹的金雅拓公司
和15,000名员工，他们现在正致力于批量生产模拟人生
5g网络制造的第一张SIM卡每张成本超过$ 1美元
他们基本上每个人都值几美分，但这个价格不包括在内
设计开发将芯片插入塑料卡并运输它们，为什么我
需要SIM卡SIM卡具有唯一标识
关于它的信息，例如它属于哪个移动网络
它被称为IMSI国际移动用户身份这个唯一的ID
当有人拨打您的电话时，将您的电话号码与您的小工具连接起来
电话号码将转到您现在拥有的确切电话sim也有自己的电话
即使只有64 KB的小内存也可以存储250个左右的内存
联系人和一些SMS的方式与Apollo指南中的记忆相同
如果您的SIM卡是移动电话，则用于首次登月的计算机
表示您可以将其删除并自己放回手机中
也可以在其他手机上使用，这在您自己的小工具时非常方便
电池没电了，您迫切需要使用您的电话号码拨打电话
我的手机在没有SIM卡的情况下可以很好地用作照相机或设备
可将您连接到Wi-Fi，但不能用作电话来拨打电话或发短信给
大多数手机没有SIM卡的小工具就像没有大脑的人一样，
即使您严重损坏手机，砸碎屏幕或弯曲手机，新闻也是
外壳，您仍然可以使用相同的电话号码，并保持所有联系人
SIM卡移植需要的是SIM卡如何工作
基本上看起来像一块塑料，它的芯片甚至更小
里面是它的微控制器，它是由硅制成的，并镀有金或
其他金属以帮助它与手机保持接触，芯片中包含一个
您的移动设备在以下情况下读取芯片的处理器内存和安全电路
您将SIM卡贴在其中，其中包含用于
卡可以做一些基本的数学运算并存储重要信息
最基本的类型放在生产线上的芯片上
信息是您的国际移动用户身份和一个128位
称为密钥识别密钥的密钥，基本上就是您的登录名和密码
手机世界中的单词，从手机到网络的所有消息
都在一个秘密代码中，用于加密和解密消息的密钥也存储在
SIM卡，这提供了通信隐私，SIM卡芯片还存储了
特定数据，例如卡的唯一序列号，手机名称
如果您想知道PIN码代表的是什么，请携带您的PIN码
个人识别码，用于锁定和解锁手机上的puk码
运营商可以解锁手机，甚至可以删除您的联系人和上次拨打的电话
有人可以在SIM卡的帮助下追踪我的位置吗？
这是一个涉及隐私和安全性的问题，令人毛骨悚然的思考
有人可以出于您的目的跟踪您的实际位置，很高兴知道
丢失或被盗时可以找到您的手机，这也很有帮助
例如，当涉及到失散的孩子或老人时，SIM卡就可以
帮助建立您的位置，但是当“找我”游戏中只有一个玩家时
您将SIM卡插入手机平板电脑或汽车中，然后旋转设备
它开始连接到手机信号塔，以在您四处走动时捕获信号
您的SIM卡可与离您最近的塔楼一起使用，以提供最强的信号
当电话公司或
警察使用他们的算法来找出信号强度，或者
该塔可以大大缩小搜索范围，例如
“查找我的手机”还使用Wi-Fi数据了解更多信息
当然只有在您的小工具上的Wi-Fi开启时，它才能工作
向其中添加GPS信息，您将获得有关任何小工具的准确数据
只有在这种情况下，实时GPS的下落才会在这种情况下派上用场
您的计划或小工具上启用了蜂窝数据，因此如果您想要完全的隐私
将其与Wi-Fi一起关闭，并使用来自
SIM卡断裂会给您一个人的SIM卡带来挑战
像地球上几乎所有东西一样的SIM卡都可能损坏或损坏
并且不会永远持续下去，您将成为第一个知道何时发生这种情况的人，因为您的
手机会通知您芯片有缺陷，您将无法连接
在这种情况下，您的手机提供商可能无法使用
尽管基本上所有新手机都有密封端口和杰克的
模拟人生本身一直是防水的，为什么我们的SIM卡越来越
较小的第一张SIM卡大致相同
信用卡的形状和大小，可以与第一部手机配合使用
但是随着移动技术的发展以及手机的体积越来越小，SIM卡显然越来越多
需要改进以想象将信用卡插入iPhone并非最佳选择
这个想法是正确的，幸运的是Sims在同一时间变得更小，更强大
时间是最早的标准缩略图大小，因为它们是标准的，直到2010年
当Micro SIM普及后，即使那个SIM也有太多用处
一些升级手机的人削减了最重要的部分
使用剪刀等基本工具，可能会造成危险，因为甚至会损坏芯片
可能会在2012年毁掉这一切。
只是很小的芯片，如果需要，它们周围没有多余的塑料
在较旧的手机中插入新一代sim卡，有特殊的适配器
鉴于SIM卡的未来，最新的iPhone型号为您提供了一个
将来所有的SIM卡都会是什么样的，这将成为e sims，这意味着
嵌入式SIM卡的大小仅为纳米SIM卡的一小部分，
大块的塑料和剪刀用来切碎切屑，事实上，
请勿使用任何物理SIM卡，而应将它们放在您的微型芯片上
手机逻辑板芯片上的信息将是可重写的，这样您就可以
只需几个简单的步骤即可更改您的运营商，模拟人生将基于云
超级安全超级快速且易于使用
我们也将是双赢的局面，因为制造商减少了分销量，
安装成本和更好的设计以及更大的可用物理空间
小工具在手机上丢失一个插槽也很棒，因为它可以确保额外的
防止水和灰尘进入内部，因此新iPhone已具备
两张SIM卡，一种是老式的物理类型，另一种是假定
可以与任何您喜欢的载体一起使用，所以您第一次获得年龄是多少
手机，如果您学到新东西，请在评论中让我知道
今天给这个视频点个赞，然后和朋友分享
但是，嘿，不要换出您的SIM卡，但是我们有2000多个酷炫的设备
要查看的视频，您只需要选择左边或右边的视频
点击它，享受生活中美好的一面